# Отбор на 1C
**Задача**. Код задачи: 131
Таблицa курсов кафедры 1С:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15kJrFz0QVKMJYwpLtcIar7DG7V02EoRDYyYutKnnudc/edit#gid=615482154. 

Курсы бывают нескольких уровней, от 0 до 5 включительно. Прежде чем закрыть курс нужно закрыть его зависимости. Зависимости это всегда курсы уровнем меньше. Например, чтобы закрыть курс “Архитектура.2” 4-го уровня, надо закрыть курс “Архитектура.1” 3-го уровня.

Студенту кафедры надо закрыть три курса 3-го уровня к концу бакалавриата и один курс 5-го уровня к концу магистратуры. Кроме того, ему надо закрывать по три курса каждый семестр.
Время студента ограничено. Перед началом учебы он выбирает какие, в итоге, курсы 3-го и 5-го уровня хочет закрыть. Вместе с тем, какие-то курсы 2-го уровня ему нравятся больше, какие-то меньше. То есть, у студента есть приоритеты среди курсов 2-го уровня.  Помогите студенту решить, какие курсы следует выбрать.

Теперь формально.

Напишите программу, которая получает на вход:
- Таблицу зависимостей курсов (она не обязательно совпадает с кафедральной, соблюдён только принцип)
- Приоритеты для курсов 2-го уровня.
- Выбранные курсы 3-го и 5-го уровней.
- Минимальное число курсов, которое нужно закрыть в каждом семестре

Программа должна вывести список курсов, которые следует выбрать. Они, естественно, должны удовлетворять описанными выше условиям. Выбранных курсов должно быть как можно меньше.

Помните, что время студента ограничено. Если минимальное количество набирается несколькими различными списками курсов, то среди них выберите с максимальной суммой приоритетов.

Важно: иногда в зависимостях предлагается выбор. Например, чтобы закрыть “Тестирование” надо закрыть либо “C++.1” либо “Java.1”.
Входные и выходные данные представляйте в удобном для вас формате.

**Решение**. Сначала рассмотрим на обязательные курсы 3 и 5 уровней и найдем их зависимости, хранив их в массиве used. Затем, пока мы не дополнили необходимый минимум всех курсов возьмем произвольные курсы уровня 0 и добавим в курсы студента, которые он должен пройти. То же самое делаем для уровня 1. Для уровня 2 делаем те же действия, только прибавляем курсы по порядку их приоритета. Для уровней 3, 4, ... все аналогично с 0 и 1.
